The Kingdom of Fiore...
ෆියෝර් රාජධානිය...
A neutral country of 17 million people.
මිලියන 17 ක ජනතාවක් සිටින මධ්‍යස්ථ රටක්.
It is a world of magic.
ඒක මායා ලෝකයක්.
Magic is bought and sold there every day.
මැජික් සෑම දිනකම එහි මිලදී ගෙන විකුණනු ලැබේ.
It is an integral part of people's lives.
එය ජනතාවගේ ජීවිතයේ අනිවාර්ය අංගයකි.
And there are those who use magic as their occupation.
ඒ වගේම මැජික් තම රැකියාව ලෙස භාවිතා කරන අය ඉන්නවා.
Those people are referred to as wizards.
ඒ මිනිස්සු මායාකාරයෝ කියලා හඳුන්වනවා.
The wizards belong to various guilds, and perform jobs on commission.
මායාකාරියන් විවිධ සංසදවලට අයත් වන අතර, කොමිස් මත රැකියා ඉටු කරති.
There are a large number of guilds within the country.
රට තුළ සංසද විශාල සංඛ්‍යාවක් ඇත.
And in a certain city there lies a certain guild.
තවද එක්තරා නගරයක එක්තරා සංසදයක් පවතී.
A guild from which various legends were once born... Or rather, will continue to be born long into the future...
විවිධ ජනප්‍රවාද බිහි වූ සංසදයක්... නැතහොත්, අනාගතයේ දී බොහෝ කලකට උපත ලබනු ඇත...
And its name is:
සහ එහි නම:
Fairy Tail!
සුරංගනා කතාව!
The port town, Hargeon.
වරාය නගරය, හාර්ජියන්.
Um, sir?
එකක්ද සර්?
Natsu, we're here! Hargeon!
නට්සු, අපි මෙතන! හාර්ජියන්!
Get up! Get up!
නැගිටින්න! නැගිටින්න!
Is he okay?
එයා හොඳින්ද?
Aye!
අවස්ථාවක්!
He always gets like this.
එයාට හැමදාම මෙහෙම වෙනවා.
I can't handle it...
මට ඒක දරාගන්න බෑ...
I'll never take the train again...
මම ආයේ කවදාවත් කෝච්චියේ යන්නේ නෑ...
If the info is correct, "salamander" should be in this town.
තොරතුරු නිවැරදි නම්, "සලමන්ඩර්" මේ නගරයේ තිබිය යුතුයි.
Let's go.
අපි යමු.
L-Let me rest for a bit...
L-මට ටිකක් විවේක ගන්න දෙන්න...
Save me!
මාව බේරගන්න!
It departed.
එය පිටත් විය.
Fairy Tail!
සුරංගනා කතාව!
What? There's only one magic store in this entire town?
මොකක්ද? මේ මුළු නගරයටම තියෙන්නේ එකම එක මැජික් කඩයක්ද?
Yes. This town lives off the fishing business instead of magic.
ඔව්. මේ නගරය ජීවත් වෙන්නේ මැජික් වලින් නොව ධීවර ව්‍යාපාරයෙන්.
Not even a tenth of the people in this town use magic,
මේ නගරයේ මිනිස්සුන්ගෙන් දහයෙන් එකක්වත් මැජික් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ,
so this store specializes in selling to traveling wizards.
ඒ නිසා මේ ගබඩාව සංචාරක මායාකාරියන්ට විකිණීම සඳහා විශේෂිතයි.
I guess this was a total bust, then?
මම හිතන්නේ මේක සම්පූර්ණ බිඳවැටීමක්, එහෙනම්?
Now, now, don't say that. Please, have a look.
දැන්, දැන්, එහෙම කියන්න එපා. කරුණාකරලා, බලන්න.
I have a lot of new merchandise, you know.
මට අලුත් බඩු ගොඩක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
Girls just love this ColorS magic.
ගැහැණු ළමයින් මේ වර්ණ මැජික් එකට ආදරෙයි.
You can switch the color of your clothes to whatever you feel like that day!
ඔබට එදිනට දැනෙන ඕනෑම දෙයකට ඔබේ ඇඳුම්වල වර්ණය මාරු කළ හැකිය!
Change! Like this!
වෙනස් කරන්න! මේ වගේ!
I already have that one.
මට දැනටමත් ඒක තියෙනවා.
Yeah!
ඔව්!
I'm searching for some powerful gate keys.
මම බලගතු ගේට්ටු යතුරු කිහිපයක් සොයමින් සිටිමි.
Gates, huh? Those are rare...
ගේට්ටු නේද? ඒවා දුර්ලභයි...
This is the white puppy, White Doggy!
මේ සුදු බලු පැටියා, සුදු බල්ලා!
That one's not powerful at all.
ඒක කොහෙත්ම බලවත් නැහැ.
So what? I was looking for it...
ඉතින් මොකක්ද? මම ඒක හොය හොය හිටියේ...
How much?
කොපමණ ද?
20,000 jewel.
20,000 ක මැණිකක්.
How much might it be again?
ආයෙත් කීයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
Like I said, 20,000 jewel.
මම කිව්වා වගේ, 20,000 මැණිකක්.
Come on, how much is it, really, you wonderful old man you...
එන්න, ඒක කීයද, ඇත්තටම, ඔයා අපූරු වයසක මනුස්සයා...
He only knocked off 1000 jewel?
එයා ගලවලා දැම්මේ මැණික් 1000ක් විතරද?
So my looks are only worth 1000 jewel?
ඉතින් මගේ පෙනුම වටිනවා මැණික් 1000ක් විතරද?
That's nothing! It pisses me off...
ඒක මුකුත් නෑ! ඒක මට කේන්ති යනවා...
If that's about all I can realistically get, then...
මට ඇත්තටම ලබා ගත හැක්කේ එපමණ නම්, එහෙනම්...
You said that a famous wizard's come to town?
ඔයා කිව්වද ප්‍රසිද්ධ මායාකාරයෙක් නගරයට ආවා කියලා?
It's Salamander-sama!
ඒ සලමන්ඩර්-සාමා!
Salamander?
සලමන්ඩර්?
The one they say can use fire magic you can't buy in a store?
කඩේකින් ගන්න බැරි ගිනි මැජික් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා කියන එකට?
He's in this town?
එයා මේ නගරයේද ඉන්නේ?
Damn, I ended up taking the train again.
අපරාදේ, මම ආයෙත් කෝච්චියේ ගියා.
And you're no good at riding things, Natsu.
ඔයා බඩු පදින්න දක්ෂ නැහැ, නට්සු.
Not to mention I'm starving...
මට බඩගිනියි කියලා කියන්න ඕන නෑ...
And we don't have any money.
අපිට සල්ලිත් නෑ.
Say, Happy...
කියන්න, සතුටුයි...
This "salamander" is Igneel, right?
මේ "සලමන්ඩර්" ඉග්නීල් නේද?
Yeah! I doubt a fire dragon would be anyone but Igneel, right?
ඔව්! ගිනි මකරෙක් ඉග්නීල් හැර වෙන කවුරුහරි වෙයිද කියලා මට සැකයි නේද?
Yeah, that's right.
ඔව්, ඒක හරි.
Salamandar-sama!
සලමන්ඩර්-සමා!
You're so wonderful!
ඔයා හරිම අපූරුයි!
Burn me!
මාව පුච්චන්න!
Salamander!
සලාමන්ඩර්!
See? Talk about somebody, and they show up!
පේනවද? කෙනෙක් ගැන කතා කළොත් ඒගොල්ලෝ එයි!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Lovely!
ආදරණීයයි!
Cool!
නියමයි!
Why is my heart beating this fast?
මගේ හදවත මේ තරම් වේගයෙන් ගැහෙන්නේ ඇයි?
Hey, what's gotten into me?
හේයි, මට මොනවද මේ වෙලා තියෙන්නේ?
Captivated, aren't you?
වශී වෙලා නේද?
He looked at me!
ඔහු මා දෙස බැලුවා!
Am I this excited because he's a famous wizard?
එයා ප්‍රසිද්ධ මායාකාරයෙක් නිසා මම මෙච්චර උද්යෝගිමත්ද?
Could it be?
එය විය හැකිද?
Is he the one...
එයාද ඒ...
Igneel!
ඉග්නීල්!
Who the heck are you?
ඔයා කවුද?
If I said Salamander, would that ring a bell?
මම සලමන්ඩර් කිව්වොත්, ඒක සීනුවක් නාද කරයිද?
He's already gone!
ඔහු දැනටමත් ගිහින්!
How rude of you!
ඔයා කොච්චර අකාරුණිකද!
Yeah! Salamander-sama is an amazing wizard!
ඔව්! සලමන්ඩර්-සාමා කියන්නේ පුදුම මායාකාරයෙක්!
Apologize to him!
ඔහුට සමාව දෙන්න!
What's wrong with you people?
මොකක්ද ඔයගොල්ලන්ට වෙලා තියෙන්නේ?
Now, now... Just leave it at that.
දැන්, දැන්... ඒක එතනින් තියන්න.
It's not like he meant any harm by it.
ඔහු එයින් හානියක් අදහස් කළා වගේ නෙවෙයි.
He's so kind!
ඔහු හරිම කරුණාවන්තයි!
Here is my autograph. Feel free to show it off to your friends.
මෙන්න මගේ අත්සන. ඔබේ මිතුරන්ට එය පෙන්වීමට නිදහස් වන්න.
No thanks.
නැ ස්තුතියි.
I guess we got the wrong person.
මම හිතන්නේ අපිට වැරදි පුද්ගලයා ලැබුණා.
Now then, I have some business at the next port, so if you'll excuse me...
දැන් එහෙනම්, මට ඊළඟ වරායේ වැඩ වගයක් තියෙනවා, ඒ නිසා සමාවෙන්න...
What? You're leaving already?
මොකක්ද? ඔයා දැනටමත් යනවද?
Red Carpet!
රතු පලස!
I'm having a party on my ship this evening! Everyone, please attend!
අද හවස මගේ නැවේ සාදයක් පවත්වනවා! හැමෝම, කරුණාකරලා සහභාගී වෙන්න!
Of course!
ඇත්ත වශයෙන්!
Who the heck was that guy?
ඒ කොල්ලා කවුද?
What a scumbag.
මොන ජරාවක්ද.
Thanks a lot.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
Huh?
හහ්?
And then...
ඊළගට...
I'm Lucy. Nice to meet you!
මම ලුසී. ඔබව හමුවීම සතුටක්!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Natsu and Happy, was it?
නට්සු සහ හැපි, එහෙම නේද?
You're really nice.
ඔයා ඇත්තටම හොඳයි.
Thanks, sure... Just take your time and...
ස්තූතියි, ඇත්තෙන්ම... ඔබේ කාලය ගත කර...
I'm kind of in the splash zone here...
මම මෙතන ස්ප්ලෑෂ් කලාපයේ ඉන්නවා...
...and there goes that 1000 jewel I saved with my looks...
...ඒ වගේම මගේ පෙනුමෙන් මම බේරගත්ත ඒ මැණික 1000ත් තියෙනවා...
See, that Salamander guy was using a Charm spell, a type of hypnosis spell.
බලන්න, ඒ සලමන්ඩර් මිනිහා චාම් මන්ත්‍රයක් පාවිච්චි කළා, ඒක මෝහන මන්ත්‍රයක් වගේ.
That kind of magic can make people attracted to you, but its sale was banned years ago.
ඒ වගේ මැජික් එකක් මිනිස්සු ඔයා ළඟට ආකර්ෂණය කරන්න පුළුවන්, නමුත් ඒක විකිණීම අවුරුදු ගාණකට කලින් තහනම් කළා.
He'd go that far just to be popular?
ජනප්‍රිය වෙන්න විතරයි එයා එච්චර දුර යන්නේ?
What a creepy jerk.
මොනතරම් භයානක ජරාවක්ද!
But thanks to you barging in the Charm was lifted, so this is my way of saying thanks.
නමුත් ඔබ ඇතුළු වීම නිසා චාම් එක ඉවත් කළා, ඒ නිසා මම ස්තූති කරන විදිහ මේකයි.
I see.
මම දකියි.
I know I don't seem like it, but I'm actually a wizard myself!
මට එහෙම පේන්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා, ඒත් ඇත්තටම මමත් මායාකාරයෙක්!
I haven't joined a guild yet, though.
නමුත් මම තවම සංසදයකට සම්බන්ධ වී නැහැ.
Oh yeah, guilds are places where wizards gather to share information and take on jobs.
ඔව්, ගිල්ඩ් යනු මායාකාරියන් තොරතුරු බෙදා ගැනීමට සහ රැකියා භාර ගැනීමට රැස්වන ස්ථාන වේ.
You can't be said to be a full-fledged wizard unless you've joined a guild.
ඔබ සංසදයකට සම්බන්ධ වී නොමැති නම්, ඔබ අංගසම්පූර්ණ මායාකාරියක් යැයි පැවසිය නොහැක.
But, but... There are guilds all over the world, and it's really difficult to get into the popular ones, see!
නමුත්, නමුත්... ලොව පුරා සංසද තිබෙනවා, ජනප්‍රිය ඒවාට ඇතුල් වීම ඇත්තටම අමාරුයි, බලන්න!
The one I want to get into, see, has like a ton of amazing wizards, and....
මට ඇතුල් වෙන්න ඕන එකට, බලන්න, පුදුමාකාර මායාකාරයන් ටොන් ගණනක් ඉන්නවා, සහ....
Oh, what am I to do? I want to join up, but I bet it's really tough...
ඔහ්, මම මොකද කරන්න ඕනේ? මට එකතු වෙන්න ඕන, නමුත් මට විශ්වාසයි ඒක ඇත්තටම අමාරුයි කියලා...
Uh...
අහ්...
Oh, I'm sorry! I'm just blabbing on about the world of wizards and stuff...
ඔහ්, මට සමාවෙන්න! මම මායාකාරයන්ගේ ලෝකය ගැන සහ තවත් දේවල් ගැන කතා කරනවා...
This is all gibberish to you, isn't it?
මේ ඔක්කොම ඔයාට විකාර, නේද?
But I'm totally going to join that guild.
නමුත් මම ඒ සංසදයට සම්පූර්ණයෙන්ම එකතු වෙනවා.
I bet that I could get a bunch of big jobs with them.
මම හිතන්නේ මට ඒගොල්ලන්ගෙන් ලොකු රැකියා ගොඩක් ගන්න පුළුවන් වෙයි.
Y-You think?
Y-ඔයා හිතනවද?
You sure talk a lot.
ඔයා ගොඩක් කතා කරනවා ඇති.
Oh yeah... It looked like you guys were searching for someone.
ඔව් ඔව්... ඔයාලා කෙනෙක්ව හොයනවා වගේ පෙනුනා.
Aye! Igneel!
අනේ මන්දා! ඉග්නීල්!
I'd heard that a salamander had come to this town, so it's good we checked it out.
මේ නගරයට සැලමන්ඩර් කෙනෙක් ආවා කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා අපි ඒක හොයලා බැලුවා හොඳයි.
But I guess it was someone else.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒ වෙන කෙනෙක්.
He didn't look like a salamander.
ඔහු සැලමන්ඩර් කෙනෙක් වගේ පෙනුනේ නැහැ.
They're fire dragons, so I really thought it would be Igneel.
එයාලා ගිනි මකරුන්, ඒ නිසා මම ඇත්තටම හිතුවේ ඒ ඉග්නීල් කියලා.
What kind of human looks like a fire dragon?
ගිනි මකරෙකුට සමාන මිනිසෙක් මොන වගේද?
He's not human. Igneel's an actual dragon.
එයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි. ඉග්නීල් ඇත්තටම මකරෙක්.
Aye!
අවස්ථාවක්!
He's a real dragon.
එයා නියම මකරෙක්.
Even in this world of magic, dragons are extremely rare creatures that are hardly ever seen.
මේ මැජික් ලෝකයේ පවා, මකරුන් යනු කිසිදා දැකිය නොහැකි අතිශය දුර්ලභ ජීවීන් වේ.
Something like that wouldn't be in the middle of a town!
ඒ වගේ දෙයක් නගරයක් මැද තියෙන්න බෑ!
You just realized this, now?!
දැන්ද ඔයාට මේක තේරුනේ?!
Anyway, I have to get going, so take your time.
කොහොමහරි, මට යන්න වෙනවා, ඒ නිසා ඔයාගේ කාලය ගන්න.
Thank you, come again.
ස්තූතියි, නැවත එන්න.
We appreciate your kindness!
ඔබගේ කරුණාව අපි අගය කරමු!
Kindness!
කරුණාව!
Stop it already! You're embarrassing me!
නවත්තපන් දැන්ම! ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා!
It's fine, okay? You saved me back there, so we're even now, 'kay?
කමක් නෑ, හරිද? ඔයා මාව එතනින් බේරගත්තා, ඉතින් අපි දැන් හරියට, 'කේ?'
But we weren't trying to save you or anything...
නමුත් අපි ඔබව බේරා ගැනීමට හෝ කිසිවක් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළේ නැහැ...
Aye. No payment needed.
ඔව්. ගෙවීමක් අවශ්‍ය නැහැ.
That's it!
ඒක තමයි!
You can have this!
ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්!
Who'd want that?!
කාටද ඒක ඕන වෙන්නේ?!
The magic magazine, Weekly Sorcerer.
මැජික් සඟරාව, සතිපතා මායාකාරිය.
Oh my, Fairy Tail's caused trouble again?
අනේ මන්දා, ෆෙයරි ටේල් ආයෙත් කරදර ඇති කළාද?
The Devon thieves gang wiped out along with 7 residences...
ඩෙවොන් සොරුන් කල්ලිය නිවාස 7ක් සමඟ විනාශ කළා...
Man, they just go overboard!
මචං, ඒවා සීමාව ඉක්මවා යනවා!
Ooh, a photo spread of Mirajane!
ඕහ්, මිරාජනේගේ ඡායාරූප පැතිරීමක්!
But how exactly does one join Fairy Tail?
නමුත් Fairy Tail එකට හරියටම සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද?
I wonder if they have an interview or something.
මට කල්පනා වෙනවා එයාලට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් හරි එහෙම දෙයක් හරි තියෙනවද කියලා.
The wizard's guild, Fairy Tail...
මායාකාරයන්ගේ සංසදය, සුරංගනා වලිගය...
They're just the coolest!
ඒවා තමයි සුපිරිම!
So you want to join Fairy Tail?
ඉතින් ඔයාට Fairy Tail එකට එකතු වෙන්න ඕනද?
S-Salamander!
එස්-සැලමන්ඩර්!
I was looking for you.
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
I wanted to invite you personally to the party on my ship.
මගේ නැවේ සාදයට ඔබට පෞද්ගලිකව ආරාධනා කිරීමට මට අවශ්‍ය විය.
Your Charm won't work on me!
ඔයාගේ මන්ත්‍රය මට වැඩ කරන්නේ නැහැ!
That magic's weak point is awareness!
ඒ මායාවේ දුර්වල ස්ථානය තමයි දැනුවත්භාවය!
It doesn't work on people who know it's being used!
ඒක පාවිච්චි කරන බව දන්න අයට ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ!
As I thought.
මම හිතුවා වගේ.
I realized the moment I saw you that you were a wizard.
ඔයාව දැක්ක ගමන් මට තේරුනා ඔයා මායාකාරයෙක් කියලා.
No matter. As long as you come to the party.
කමක් නෑ. ඔයා පාටියට එනකම්.
There's no way I'd go!
මට යන්න විදිහක් නැහැ!
Not to a party thrown by a scumbag like you!
ඔයා වගේ ජරා මිනිහෙක් දාපු පාටියකට නෙවෙයි!
I'm a scumbag?
මම ජරාවක්ද?
You'd go so far as to use a Charm to be popular.
ජනප්‍රිය වෙන්න චාම් එකක් පාවිච්චි කරන්න තරම් ඔයා දුරදිග යයි.
It's part of the ceremony, see.
ඒක උත්සවයේම කොටසක්, බලන්න.
I just wanted the party to have a celebrity as a host, see...
මට ඕන වුණේ සාදයට කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් සත්කාරකයෙක් විදිහට එකතු කරගන්න, බලන්න...
I can't believe a famous wizard is such an idiot.
ප්‍රසිද්ධ මායාකාරයෙක් මෙච්චර මෝඩයෙක් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
You wanted to join Fairy Tail, yes?
ඔයාට Fairy Tail එකට එකතු වෙන්න ඕන වුණා නේද?
Haven't you heard of Fairy Tail's Salamander?
ඔයා අහලා නැද්ද Fairy Tail's Salamander ගැන?
I have!
මට තියෙනවා!
You're one of Fairy Tail's wizards?
ඔයා Fairy Tail වල මායාකාරයන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
That's right.
ඒක හරි.
If you want to join, I'll put a word in with the Guild Master.
ඔයාට එකතු වෙන්න ඕන නම්, මම ගිල්ඩ් මාස්ටර් එක්ක කතා කරන්නම්.
The party sounds like it'll be wonderful, doesn't it?
සාදය හරිම අපූරු වෙයි වගේ නේද?
You're easy to figure out, you know that?
ඔයාව තේරුම් ගන්න ලේසියි, ඔයා දන්නවද?
Hey, do you really think I can get into Fairy Tail?
හේයි, ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මට ෆෙයරි ටේල් එකට යන්න පුළුවන් කියලා?
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
But in return, keep quiet about the Charm, okay?
නමුත් ඒ වෙනුවට, චාම් ගැන නිහඬව ඉන්න, හරිද?
Sure thing!
ෂුවර් දෙයක්!
We shall meet again at the party, then!
එහෙනම් අපි ආයෙත් සාදයේදී හමුවෙමු!
Yes sir!
ඔව් සර්!
He used a pseudo-charm.
ඔහු ව්‍යාජ මන්ත්‍රයක් භාවිතා කළේය.
But... All right!
නමුත්... හරි!
I can join Fairy Tail!
මට ෆෙයරි ටේල් එකට එකතු වෙන්න පුළුවන්!
Until then, I've got to play nice with that dumb oaf!
එතකන් මට ඒ මෝඩ මෝඩයා එක්ක හොඳට සෙල්ලම් කරන්න වෙනවා!
What a meal!
මොනතරම් රසවත් කෑමක්ද!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Oh yeah... Is that the ship Salamander's party is at?
ඔව් ඔව්... සලමන්ඩර්ගේ සාදය තියෙන්නේ ඒ නැවේද?
Gonna hurl...
විසි කරන්න යනවා...
Stop getting queasy just from thinking about it.
ඒ ගැන හිතන ගමන් කේන්ති යන එක නවත්තන්න.
Look at that! That's Salamander-sama's ship!
අර බලන්න! ඒ සලමන්ඩර්-සාමාගේ නැව!
I wish I had gone!
මම ගියා නම් කියලා මට හිතෙනවා!
Salamander?
සලමන්ඩර්?
You don't know him?
ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
He's the famous Fairy Tail wizard that came to town!
ඔහු නගරයට පැමිණි ප්‍රසිද්ධ සුරංගනා වලිග මායාකාරියයි!
Fairy Tail?
සුරංගනා කතාව?
Fairy Tail...
සුරංගනා කතාව...
Lucy-wucy, was it?
ලුසි-වුසි, එහෙම නේද?
What a pretty name.
කොච්චර ලස්සන නමක්ද?
Thanks...
ස්තූතියි...
Let's start off with a toast.
අපි ටෝස්ට් එකකින් පටන් ගනිමු.
Now, open wide, and savor the fruit flavored gems as they enter your mouth...
දැන්, හොඳට ඇරලා, කටට එනකොට පලතුරු රසැති මැණික් රස විඳින්න...
I've got to deal with it!
මට ඒකට මුහුණ දෙන්න වෙනවා!
Gotta hang in there!
එතන එල්ලිලා ඉන්න වෙනවා!
What's the meaning of this?
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
That's magic to knock people out, Sleep.
මිනිස්සුන්ව එළියට දාන්න ඒක මැජික් එකක්, නිදාගන්න.
You're pretty sharp.
ඔයා හරිම තියුණුයි.
Don't get any ideas.
කිසිම අදහසක් ගන්න එපා.
I want to join Fairy Tail, but I have no intention of being your woman.
මට Fairy Tail එකට බැඳෙන්න ඕන, නමුත් මට ඔබේ කාන්තාව වෙන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
What a handful you are, girly!
ඔයා කොච්චර පොඩි එකෙක්ද, කෙල්ලේ!
What the heck is this?
මේ මොන මගුලක්ද?
Welcome to my ship. Please be good until we reach Bosco, missy!
මගේ නැවට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. අපි බොස්කෝවට යනකම් හොඳින් ඉන්න, මිසී!
Bosco?!
බොස්කෝ?!
What about Fairy Tail?
ෆෙයරි ටේල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Give it up! You're our merchandise now.
අතාරින්න! දැන් ඔයා අපේ වෙළඳ භාණ්ඩයක්.
That's...
ඒ...
Then, the other girls...
ඊට පස්සේ, අනිත් කෙල්ලෝ...
That's our Salamander-san!
ඒ අපේ සලමන්ඩර්-සැන්!
We've got ourselves quite a haul this time!
මේ පාර අපිට හොඳටම බඩු තියෙනවා!
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
Gate Keys?
ගේට්ටුවේ යතුරු?
So you're a Celestial Wizard?
ඉතින් ඔයා දිව්‍ය ලෝක විශාරදයෙක්ද?
This magic can only be used by the contract holders.
මෙම මැජික් භාවිතා කළ හැක්කේ කොන්ත්‍රාත් හිමියන්ට පමණි.
In other words, these are useless to me.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මේවා මට නිෂ්ඵලයි.
What's the matter with this guy?
මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
What a horrible thing to do...
මොනතරම් භයානක දෙයක්ද කරන්න...
So this... So this is what it means to be a Fairy Tail wizard?
ඉතින් මේ... ඉතින් මේකද ෆෙයරි ටේල් මායාකාරියක් වීම කියන්නේ?
Using magic for evil and tricking people...
නපුරට මැජික් යොදාගෙන මිනිසුන් රැවටීම...
That's the worst kind of wizard there is!
ඒ තමයි ඉන්න නරකම මායාකාරයා!
Natsu!
නට්සු!
As I thought, it's no use...
මම හිතුවා වගේ, ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ...
Lame!
කොරයි!
Lucy, what are you doing?
ලුසී, ඔයා මොකද කරන්නේ?
Happy!
සතුටුයි!
I was tricked. He said he'd help me join Fairy Tail.
මාව රැවැට්ටුවා. එයා කිව්වා මට Fairy Tail එකට එකතු වෙන්න උදව් කරන්නම් කියලා.
Wait, since when did you have wings?
ඉන්න, ඔයාට පියාපත් තිබුණේ කවදා ඉඳන්ද?
Leave that for later!
ඒක පස්සේ දාන්න!
Run away!
පැනලා දුවන්න!
After her! It'll be trouble if the council gets wind of this!
ඒකිගෙන් පස්සේ! මේ ගැන කවුන්සිලයට ආරංචි උනොත් කරදරයක් වෙයි!
Hey, what about Natsu?
හේයි, නට්සු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
I can't carry two people.
මට දෙන්නෙක්ව ගෙනියන්න බෑ.
You think you can escape?
ඔයා හිතනවද ඔයාට පැනලා යන්න පුළුවන් කියලා?
Prominence Whip!
ප්‍රමුඛ සංවිධායක!
Kaboom!
කබූම්!
That cat's damn quick!
ඒ පූසා හරිම වේගවත්!
Hey...
හේයි...
I've got to save Natsu and the other girls!
මට නට්සුවයි අනිත් කෙල්ලොවයි බේරගන්න වෙනවා!
Lucy, listen up.
ලුසී, අහන්න.
What is it now?
දැන් මොකද?
My transformation ran out.
මගේ පරිවර්තනය ඉවර වුණා.
You damned cat!
තෝ පව්කාර පූසා!
There they are!
අන්න එයාලා!
Ah, well... First we hurry to Bosco...
ආහ්, හොඳයි... මුලින්ම අපි බොස්කෝ වලට ඉක්මනට යමු...
Fairy... Tail...
සුරංගනාවිය... වලිගය...
You?!
ඔයා?!
Here I go!
මෙන්න මම යනවා!
Gate of the water bearer, I open thee!
වතුර ගෙනියන දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරනවා!
Aquarius!
කුම්භ ලග්නය!
A fish!
මාළුවෙක්!
Um, no.
අම්මෝ නෑ.
Wow.
වාව්.
I'm a celestial wizard, see.
මම දිව්‍ය මායාකාරයෙක්, බලන්න.
I use gate keys to call celestial spirits from an alternate dimension.
විකල්ප මානයකින් ආකාශ ආත්මයන් ඇමතීමට මම ගේට්ටු යතුරු භාවිතා කරමි.
Aquarius! Use your power and sweep that ship up onto the shore!
කුම්භ රාශිය! ඔබේ බලය පාවිච්චි කර ඒ නැව වෙරළට ගසාගෙන යන්න!
Tch.
ටීච්.
Did you, perhaps, just say "tch" to me?!
ඔයා, සමහරවිට, මට "tch" කියලා කිව්වද?!
You really shouldn't complain like that.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම පැමිණිලි කරන්න හොඳ නැහැ.
What an annoying girl you are.
ඔයා කොච්චර කරදරකාර කෙල්ලෙක්ද.
Let me tell you something.
මම ඔබට යමක් කියන්නම්.
The next time you drop my key, I'll kill you.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා මගේ යතුර බිම දැම්මොත්, මම ඔයාව මරනවා.
S-Sorry!
සමාවෙන්න!
Don't sweep me away, too!
මාවත් ගහගෙන යන්න එපා!
What were you thinking?
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
You think it's normal to sweep me up, too?
ඔයා හිතන්නේ මාව අල්ලගන්න එකත් සාමාන්‍ය දෙයක් කියලද?
Alas, I failed.
අහෝ, මම අසමත් වුණා.
I ended up sweeping the ship as well.
මම නැවත් අතුගාලා දැම්මා.
You were aiming for me?!
ඔයා මාව ඉලක්ක කරගත්තද?!
Do not call me for a while.
ටික දවසක් යනකම් මට කතා කරන්න එපා.
I will be on vacation for a week with my boyfriend.
මම මගේ පෙම්වතා සමඟ සතියක් නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
With my boyfriend.
මගේ පෙම්වතා එක්ක.
Don't rub it in!
ඒක ඇතුලට අතුල්ලන්න එපා!
Hey, Lucy! Maybe I shouldn't have apologized back then?
හේයි, ලුසී! සමහරවිට මම එදා සමාව ඉල්ලන්න හොඳ නැද්ද?
This cat's so oblivious, I don't even know where to start...
මේ පූසා හරිම අමතකයි, මම කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලාවත් දන්නේ නැහැ...
What is this?
මේ කුමක් ද?
A ship was thrown into the port!
නැවක් වරායට විසි කළා!
Damn it! What the...
මොන...
Natsu!
නට්සු!
You, a Fairy Tail wizard?
ඔයා, සුරංගනා කතා මායාකාරියක්ද?
And what's it to you?
ඔයාට මොකද ඒකෙන්?
Get 'im, boys!
කොල්ලෝ, මාව අල්ලගන්න!
Right!
හරි!
Take a good look at this face.
මේ මූණ දිහා හොඳට බලන්න.
Natsu!
නට්සු!
Don't worry. I should have told you sooner, but Natsu is also a wizard.
බය වෙන්න එපා. මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුණා, නමුත් නට්සුත් මායාකාරයෙක්.
I'm Natsu of Fairy Tail!
මම ෆෙයරි ටේල් එකේ නට්සු!
And I ain't never seen you before!
මම ඔයාව කවදාවත් දැකලා නැහැ!
Fairy Tail?
සුරංගනා කතාව?
Natsu is a Fairy Tail wizard?
නට්සු කියන්නේ සුරංගනා කතා මායාකාරියක්ද?
That mark...
ඒ සලකුණ...
He's the real deal, Bora-san!
එයා තමයි නියම කෙනා, බෝරා-සන්!
Idiot! Don't call me by that name!
මෝඩයා! මට ඒ නමින් කතා කරන්න එපා!
Bora... Bora the Prominence.
බෝරා... ප්‍රමුඛ බෝරා.
He was thrown out of the Titan Nose guild some years back.
ඔහුව වසර කිහිපයකට පෙර ටයිටන් නෝස් සංසදයෙන් නෙරපා හරින ලදී.
I dunno whether you're a bad guy or a good guy...
ඔයා නරක කෙනෙක්ද හොඳ කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
But I ain't gonna let you get away with pretending to be from Fairy Tail!
නමුත් මම ඔයාට Fairy Tail වලින් වගේ මවාපාමින් බේරෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
And what do you plan to do about it, boy?!
ඒ වගේම ඔයා ඒකට මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ, කොල්ලා?!
Prominence Typhoon!
ප්‍රමුඛතා ටයිෆූන්!
Natsu!
නට්සු!
I take no pleasure in defeating big-mouths like you.
ඔයා වගේ ලොකු කටවල් තියෙන අයව පරාජය කිරීමෙන් මට කිසිම සතුටක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
Gross!
ගොරෝසුයි!
Are you really a fire wizard?
ඔයා ඇත්තටම ගිනි විශාරදයෙක්ද?
I can't believe how gross this fire tastes!
මේ ගින්දර කොච්චර දරුණුද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
Thanks for the meal.
කෑමට ස්තූතියි.
W-W-W-W-What the heck is he?
WWWW-මොන මගුලක්ද එයා?
Fire isn't going to work on Natsu.
නට්සුට ගින්න වැඩ කරන්නේ නැහැ.
I've never seen magic like that.
මම කවදාවත් ඒ වගේ මැජික් දැකලා නැහැ.
Now that I've eaten, I'm all revved up.
දැන් මම කෑවාට පස්සේ, මට හොඳටම සතුටුයි.
Here I go!
මෙන්න මම යනවා!
Roar of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ ගර්ජනාව!
B-Bora-san...
බී-බොරා-සන්...
I've seen that guy before.
මම ඒ මිනිහව කලින් දැකලා තියෙනවා.
With the pink hair, and the scarf that looks like scales...
රෝස පාට කොණ්ඩයත්, කොරපොතු වගේ පෙනෙන ස්කාෆ් එකත් එක්ක...
It's got to be him!
ඒ ඔහු වෙන්න ඕනේ!
He's the real...
එයා තමයි ඇත්ත...
Salamander!
සලාමන්ඩර්!
Remember it well...
ඒක හොඳට මතක තියාගන්න...
This is what a real Fairy Tail wizard is!
සැබෑ සුරංගනා කතා මායාකාරියක් යනු මෙයයි!
Red Shower!
රතු වැස්ස!
He eats fire, and punches with fire?
ඔහු ගින්දර කනවා, ගින්දරෙන් පහර දෙනවාද?
Is that really magic?
ඒක ඇත්තටම මැජික් එකක්ද?
A dragon's lungs to breath flames...
ගිනිදැල් හුස්ම ගැනීමට මකරෙකුගේ පෙනහළු...
A dragon's scales to dissolve flames...
ගිනිදැල් දිය කිරීමට මකරෙකුගේ කොරපොතු...
A dragon's claws to wrap in flames...
ගිනිදැල්වලින් ඔතා ගැනීමට මකරෙකුගේ නියපොතු...
It's magic that transforms your own body parts into those of a dragon's.
ඒක ඔබේම ශරීර කොටස් මකරෙකුගේ ශරීර කොටස් බවට පරිවර්තනය කරන මැජික් එකක්.
An ancient spell.
පුරාණ මන්ත්‍රයක්.
What's that?
එය කුමක් ද?
It was originally magic used to deal with dragons.
එය මුලින් මකරුන් සමඟ කටයුතු කිරීමට භාවිතා කළ මැජික් විය.
My...
මගේ...
Hell Prominence!
නිරයේ ප්‍රමුඛත්වය!
Dragon Slayer magic.
ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික්.
Igneel taught it to Natsu.
ඉග්නීල් එය නට්සුට ඉගැන්නුවා.
Damn you!
උඹට සාප වේවා!
I'm getting a pretty good meal here!
මට මෙතන හොඳ කෑමක් ලැබෙනවා!
Listen up, jerk.
අහන්න, හේදි.
I'm gonna smoke you to a smoldering crisp!
මම ඔයාව දුම් දමන රසට දුම් දාන්නම්!
Smoke me?
මාව දුම් බොන්නද?
Take this!
මේක ගන්න!
Iron Fist of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ යකඩ හස්තය!
Natsu... You don't smoke things using flames...
නට්සු... ඔයා ගින්දර පාවිච්චි කරලා දුම් බොන්නේ නෑ...
Wow...
වාව්...
Just, wow... But...
නිකන්, වාව්... නමුත්...
Isn't this going a bit overboard?
මේක ටිකක් විතර සීමාව ඉක්මවා යනවා නේද?
Aye!
අවස්ථාවක්!
"Aye" nothing!
"ඔව්" මුකුත් නෑ!
The military?
හමුදාවද?
Crap, let's get outta here!
විකාර, අපි මෙතනින් යමු!
Why are you taking me with you?
ඇයි මාව ඔයා එක්කගෙන යන්නේ?
Well, you wanted to join our guild, right?
හොඳයි, ඔයාට අපේ සංසදයට බැඳෙන්න ඕන වුණා නේද?
Come with me!
මා සමග එන්න!
Sure!
ෂුවර්!
To enter a guild, you've first got to take an interview.
සංසදයකට ඇතුළු වීමට නම්, ඔබ මුලින්ම සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට පෙනී සිටිය යුතුය.
First impressions are crucial, after all.
සියල්ලට පසු, පළමු හැඟීම් ඉතා වැදගත් වේ.
Greetings, my name is Lucy.
සුභ පැතුම්, මගේ නම ලුසී.
Hmm, maybe that's too stiff.
හ්ම්, සමහරවිට ඒක තද වැඩියි.
Hiyas! I'm Lucy!
හායිස්! මම ලුසී!
That's way too friendly...
ඒක හරිම මිත්‍රශීලීයි...
Next time: Fire Dragon, Monkey, and Bull!
ඊළඟ වතාවේ: ගිනි මකරා, වඳුරා සහ ගොනා!
I've got to seem more excited and make a big impression!
මම තවත් උද්යෝගිමත් වෙලා ලොකු හැඟීමක් ඇති කරන්න ඕනේ!
I AM LUCY!
මම ලුසී!
...not!
...නෑ!